एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[हांझोऊ शहर; 2002]
खैर, हम ऐसा होने नहीं दे सकते।
सीनियर होंगचाओ ने सारा दोष अकेले अपने ऊपर ले लिया।
पर्याप्त।
यह आपका मामला नहीं है।
इसमें दखल न दें।
सबसे पहले तो, आप इसे स्वीकार नहीं कर सकते।
अगर आप इसे स्वीकार कर लेते हैं, तो यह आधिकारिक हो जाता है।
बचने का कोई रास्ता नहीं होगा।
अगर आप इसे स्वीकार नहीं करते हैं,
हमारे पास अभी भी बाद में इस स्थिति को बदलने का मौका है ।
उससे बहस क्यों करनी है?
आखिरकार, इतने सारे लोगों ने देखा
वे उपद्रव मचाने आए थे।
आपको
अपना काम ठीक से करने में क्या दिक्कत है?
फिर उन्हें पहले से ही कोई
बीमारी थी और वे बेहोश हो गए।
वह इसके लिए आपको कैसे दोषी ठहरा सकता है?
अगर इससे भी काम नहीं बनता, तो
हम ये से मदद मांगेंगे।
अगर किसी को दोष लेना ही है,
तो वह मैं ही हूं।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैंने ही इसकी शुरुआत की थी।
मुझे ही जिम्मेदारी लेनी चाहिए।
खैर, जब आप वहां जाएं तो
जिद्दी मत बनिएगा।
जो बात आपको नहीं कहनी चाहिए, वह मत कहिए।
ठीक है।
अगर आप दोनों सचमुच मेरी मदद करना चाहते हैं,
जू ली के मामले को सुलझाएं।
अगर मुझे उसके लिए न्याय नहीं मिला,
मेरा अंतरात्मा साफ नहीं होगा।
कॉमरेड माई होंगचाओ,
कृपया हमारे साथ आइए।
[दंड]
[अपराध करने वालों
और गलतियाँ करने वालों को दंडित करो]
[ताकि उन्हें अनुशासित किया जा सके,]
[और
निषेधों का उल्लंघन करने वालों को मृत्युदंड दिया जाए]
[ताकि संभावित उल्लंघनकर्ताओं को डराया जा सके।]
[गुआनज़ी – कानूनों और मानकों पर]
[एपिसोड 7]
कैप्टन झोंग, कोई बात नहीं।
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
अगर ऐसा हो तो...
तुम इसे क्यों फाड़ रहे हो?
अगर इससे आपको परेशानी हो रही है, तो
मैंने कुछ नहीं देखा।
यह इस बारे में नहीं है
कि यह मेरे लिए मुश्किल है या नहीं।
इस मामले की
रिपोर्ट अवश्य की जानी चाहिए।
लेकिन अभी नहीं।
आप सामान्य तरीके से जांच करें।
एक बार जब आपको कोई प्रगति दिखाई दे,
मुझे तुरंत रिपोर्ट करें।
क्या हम वाकई जांच कर सकते हैं?
आप क्यों नहीं कर सकते?
जिन चीजों की जांच करने की आवश्यकता है, उनकी जांच करें।
लेकिन,
तुमने तो उसे पूरी तरह से फाड़ दिया...
कोई बात नहीं।
मेरे पास बैकअप हैं।
क्या तुमने मुझसे मजाक किया?
नहीं।
आपने कहा था कि हम जांच कर सकते हैं,
तो मैं
इसे करें।
हाँ।
मैं जा रहा हूं।
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
[रोम होटल]
अगर उनसे निशान रह जाएं तो क्या होगा?
देखो उन्होंने मेरे साथ क्या किया।
लुओ बो.
क्या आपको यह मजेदार लगता है?
क्या आप जानते भी हैं कि मेरे चाचा कौन हैं?
अगर मेरे चाचा को इसके बारे में पता चल गया तो—
अगर उसे पता चल जाए कि तुमने मेरे साथ कैसा व्यवहार किया—
क्या आपको लगता है कि वह आपको छोड़ देगा?
अगर आप इसी तरह खेलना चाहते हैं,
मैं यह सब
सीधे पुलिस को भेज दूंगा।
अपने चाचा, ये तियानयू को,
उसे खुद भी इसे अच्छी तरह से देख लेना चाहिए।
मेरे चाचा का नाम ये तियानयू है।
मुझे छूने की कोशिश तो करो!
मैंने किया।
और फिर।
तो क्या हुआ?
मुझे क्या हुआ है?
आप...
आपने अभी अभी क्या कहा?
आपके चाचा का नाम ये तियानयू है।
क्या संयोग है!
मेरे पास दरअसल आपके चाचा का नंबर है।
अभी,
मैं तुम्हारे चाचा को फोन करूंगा
और देखें कि वह कैसी प्रतिक्रिया देता है।
ठीक है?
बो.
मुझे खेद है...
मैं गलत था।
मैंने अभी बहुत जोर से बोल दिया।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
इंतज़ार।
मुझे तुम्हारी इस तरह की आदत नहीं है।
मुझे तुम्हारा पहले वाला रूप ज्यादा पसंद था।
सभी दबंग और अहंकारी हैं।
आप...
उस पर वापस जाओ।
बो.
मैंने धाराप्रवाह भाषण नहीं दिया।
कृपया मेरी कही बातों का बुरा न मानें।
ठीक है, बो?
मुझे सचमुच अफसोस है।
बो.
मैं कर सकता हूँ!
मैं उस तरह का व्यक्ति हूँ
जो दोस्त बनाना पसंद करता है।
विशेष रूप से वे
जो ईमानदार और खुले दिल के हों।
अगर तुम मेरे साथ भाई जैसा व्यवहार करोगे,
मैं तुम्हें अपना दिल दे दूंगा।
लेकिन अब एक समस्या है।
आपके अंकल
ये तियानयु की बंदूक
यह पहले से ही मेरे खिलाफ लक्षित है।
क्योंकि हम भाई हैं,
मेरी ओर निशाना साधते हुए
वैसा ही है जैसा कि
आपकी ओर निशाना साधते हुए।
बो.
आपकी मुझसे क्या कराने की इच्छा है?
बस मुझे बताओ।
मैं जो कुछ भी कर सकता हूँ,
मैं इसे जरूर करूंगा।
आप इसे संभाल सकते हैं?
मैं कर सकता हूँ।
वास्तव में?
बिल्कुल!
अच्छा।
[
लिउ, वेन और किन परिवारों का पैतृक हॉल]
ये मशीनें
दो सप्ताह तक चलना बंद कर सकती हैं।
लेकिन लोगों का क्या?
अगर लोग दो सप्ताह तक भोजन नहीं करेंगे तो वे भूख से मर जाएंगे ।
सही?
आखिर हमें उन्हीं को नाराज करने की क्या जरूरत थी ?
मा जिन और लुओ बो?
वे किस तरह के लोग हैं?
वे बेहद हताश हैं।
और हम क्या हैं?
हम तो बस आम लोग हैं।
सही?
हमें ईमानदारी से काम करना चाहिए,
नियमित रूप से खाना चाहिए।
और अपने परिवारों का भरण-पोषण करने के लिए पैसे कमा सकें।
तियानफेई, आपके विचार से हमें क्या करना चाहिए?
जी हाँ, हमें बताइए कि क्या करना है।
तियानफेई, बोलो। हमें सुनने दो।
यह मेरे बोलने के बारे में नहीं है।
देखिए मैडम वेन ने क्या किया है।
यह स्पष्ट रूप से गलत है।
उसे अभी भी प्रभारी क्यों रहना चाहिए?
अगर आप मुझसे पूछें,
मुझे लगता है कि हम सबको एक साथ बैठना चाहिए।
और दोबारा मतदान करें।
सही?
देखें कि सभी लोग क्या सोचते हैं।
मैं इसके अलावा किसी और बात की गारंटी नहीं दे सकता।
लेकिन अगर आप मुझ पर भरोसा करने को तैयार हैं,
कम से कम पर,
मैं इस खेत को अपने पास रख सकता हूँ
दौड़ना।
ताकि हर कोई अपने परिवार का पेट भर सके।
लियू तियानफ़ेई!
अंकल लिमिन, मुझे मत खींचो।
आप क्या कर रहे हो?
क्या कहा आपने?
क्या आप मुसीबत को न्योता दे रहे हैं?
जियांगयोंग।
यहां क्या हो रहा है?
ऐसे समय में हम आपस में लड़ नहीं सकते ।
चूंकि यह पहले ही हो चुका है,
क्या हमें बैठकर इस पर चर्चा नहीं करनी चाहिए?
कोई समाधान सोचो।
इस तरह बहस करके आप किसी भी समस्या का समाधान कैसे कर सकते हैं ?
और आप,
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
आप कौन सा खेल खेल रहे हैं?
कुंआ,
अंकल लिमिन,
मैं बस इसके बारे में सोच रहा हूँ
सभी के सर्वोत्तम हित में।
मैं तो बस एक अविवाहित पुरुष हूँ, है ना?
मेरे लिए यह कोई बड़ी बात नहीं है।
दस युआन
मेरे लिए एक दिन गुजारने के लिए काफी हैं।
लेकिन यहां इतने सारे लोग हैं,
इतने सारे मुंह भोजन की प्रतीक्षा कर रहे हैं।
तो आपका क्या सुझाव हैं?
मैं
फैक्ट्री के साथ मिलकर इस समस्या का समाधान निकालने की कोशिश कर रहा हूं।
क्या आप थोड़ा और इंतजार नहीं कर सकते?
इंतज़ार?
जब तक?
जब तक कि सभी लोग भूख से मर न जाएं?
अंकल लिमिन से ठीक से बात करें।
तियानफ़ेई।
मैडम वेन यहाँ हैं।
तो, आप सभी क्या सोचते हैं?
अच्छा, मैडम वेन,
जब आप इस तरह पूछते हैं,
कौन बोलने की हिम्मत करता है?
अगर आप मुझसे पूछें,
हमें चाहिए
दोबारा मतदान करें।
सही?
लोग सहमत हों या न हों,
आइए देखते हैं कि सभी लोग क्या सोचते हैं।
ठीक है।
मैं भी सबकी राय जानना चाहता हूँ।
जियांग योंग,
प्रत्येक परिवार के प्रतिनिधियों को बुलाएँ
अपने पैतृक भवन में आकर मतदान करें।
मुझे उम्मीद थी कि तुम कुछ हलचल मचाओगे।
और मतदान का आयोजन करें,
यह देखने के लिए कि क्या गांव में कोई बचा है ।
जो अब भी मा जिन और लूओ बो का समर्थन करते हैं।
देखते हैं कितने लोग
मुझसे अलग सोचते हैं।
[मैडम वेन] [लियू तियानफेई] [संयम]
मैडम वेन।
तियानफ़ेई।
मैडम वेन फिर से।
मैडम वेन।
तियानफ़ेई।
परिणाम आ गए हैं।
हम सभी
और कुछ कहने की जरूरत नहीं है, ठीक है?
कम से कम अभी भी लोग तो हैं।
जो मेरे विचारों का समर्थन करते हैं।
हर कोई लोंगवान के लिए सबसे अच्छा चाहता है।
मैं सभी की राय का सम्मान करता हूं।
[मैडम वेन] [लियू तियानफेई] [संयम]
मेरे ग्रामवासियों,
मुझे पता है कि इस समय हर कोई बहुत चिंतित है।
अगर यह सिर्फ पैसे की बात होती,
तो बात कुछ और होती।
लेकिन अब वे क्या ध्वस्त करना चाहते हैं?
यह वह घर है
जिस पर हम 300 वर्षों से निर्भर रहे हैं।
हम लोंगवान निवासी यहाँ तक पहुँच चुके हैं।
कभी भी अपना सिर न झुकाकर
और कभी हार न मानना।
इसलिए मुझे आशा है कि
चाहे कुछ भी हो जाए,
हम सब एकजुट हो सकते हैं
और मिलकर इन कठिनाइयों को दूर करें।
महान!
क्या सभी को बाहर भेज दिया गया है?
हाँ।
-Ji.
-Captain Ji.
आप कहां जा रहे हैं?
एक मीटिंग में। मैं और क्या कर रहा होता?
इतना व्यस्त।
वैसे,
आपने पिछली बार जिस बात का जिक्र किया था,
बोले फाइनेंस—
जांच की प्रगति कैसी चल रही है?
क्या आपने नहीं कहा था?
यह मामला आपकी जिम्मेदारी नहीं थी।
तो आप इसमें शामिल नहीं होंगे?
मुझे बस आप दोनों की चिंता है।
इसका जिक्र भी मत करो।
इस कंपनी की जांच करना वाकई बहुत मुश्किल है ।
इतने दिनों बाद भी कोई प्रगति नहीं हुई।
हाँ,
हमने कुछ छानबीन की,
लेकिन कोई संबंध नहीं मिल पाया।
देखना?
मैंने तुमसे क्या कहा था?
तकनीकी रूप से,
वांग मिंग का मामला
यह मेरी जिम्मेदारी नहीं है,
इसलिए मुझे इसमें दखल नहीं देना चाहिए।
लेकिन अगर
इसमें वित्तीय अपराध शामिल हैं।
आपको मुझे तुरंत रिपोर्ट करना होगा।
चिंता मत करो, कैप्टन जी।
अगर वह आपको नहीं बताएगा, तो मैं बता दूंगा।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
अगर मैं वित्तीय अपराधों की रिपोर्ट अपने बड़े भाई को नहीं करता/करती ,
अगर मैं आपको बताऊं तो क्या आप इसकी जांच कर सकते हैं?
उस ओर देखो।
आपमें सुधार हो रहा है।
अब आपको प्रोटोकॉल समझ आ गया है।
यह मत भूल जाना
जो मैंने आप लोगों को उस दिन बताया था।
समझ गया।
यदि आपको कोई परेशानी आती है,
मुझे तुरंत आने की याद रखना।
बिल्कुल।
ठीक है, मैं अपनी मीटिंग के लिए जा रहा हूँ।
ठीक है।
क्या हम उससे भी यह बात छिपा रहे हैं?
नहीं,
मेरे पास बताने के लिए कोई प्रगति नहीं है।
क्या आपने वह कंपनी स्थापित की थी?
यह हो चुका है।
क्या आप मुहर लाए हैं?
मैंने किया।
चिंता मत करो।
मैंने सुना है कि लोंगवान में चुनाव हुए थे।
यह सही है।
यह योजना सफल नहीं हुई, है ना?
अभी भी बहुत से परंपरावादी मौजूद हैं।
जो मैडम वेन का समर्थन करते हैं।
हालांकि यह सफल नहीं हुआ,
मुझे लगता है
काफी लोगों का मन बदल गया है।
आज,
मैंने कई लोगों को राजी कर लिया।
और उनके फिंगरप्रिंट ले लिए।
अभी,
जब तक कि
पैसा उपलब्ध है।
बाकी सब कुछ अपने आप ठीक हो जाएगा।
मैंने आपसे इस कंपनी की स्थापना करने के लिए कहा था।
ताकि
आपके खाते में पैसे भेजना आसान हो जाए।
आज दस्तावेजों पर मुहर लगते ही
मैं धनराशि हस्तांतरित कर दूंगा।
आज?
इसलिए
हमें
आपकी जैसी बड़ी कंपनियों के साथ काम करना चाहिए।
आप बहुत ही कुशल हैं।
अरे,
जब वह मामला सुलझ जाएगा,
मेरे हिस्से का क्या होगा?
आपको पीछे नहीं छोड़ा जाएगा।
धन्यवाद, बो।
बो, अगर भविष्य में आपको किसी चीज की जरूरत हो तो,
बस मुझे पता है।
मैं आग में से होकर गुजरूंगा
और पानी
आपके लिए बिना किसी झिझक के।
अच्छा।
बो.
[मुद्रीकरण का एक शक्तिशाली केंद्र]
क्या...
इस जगह क्या है?
इतने सारे कंप्यूटर।
यह किसी इंटरनेट कैफे जैसा दिखता है।
सोंग हाओ की ऑनलाइन गेमिंग कंपनी।
उन्होंने कई गेम विकसित किए
विशेष रूप से धन शोधन के लिए।
उत्कृष्टता की खोज करें,
प्रतिबद्धता के साथ दृढ़ रहें।
आपका पैसा
यहीं से आएगा। यह ज्यादा सुरक्षित है।
यह काफी जटिल ऑपरेशन है।
गीत हाओ,
श्री सोंग।
लोंगवान से तियानफ़ेई।
मैने तुम्हारे बारे में बहुत कुछ सुना है।
नमस्ते।
यह जगह है
वास्तव में प्रभावित करने वाला।
खेलों में पैसा तो होता ही है, है ना?
एक हाथ से दूसरे हाथ में,
और किसी को नहीं पता कि यह कहाँ जाता है।
और इन गेम टोकन का पता नहीं लगाया जा सकता है।
यह तो बहुत बढ़िया है।
भाई, तुम तो बड़े होशियार हो।
आपने इसे एक नजर में ही समझ लिया।
मैं बस अनुमान लगा रहा हूँ।
मैं अभी कर रहा हूँ
और शौकिया।
श्री लूओ को अभी तक इसका हल नहीं मिला है।
चल दर।
[कियान युहोंग;
रेनबो नेटवर्क कंपनी लिमिटेड के महाप्रबंधक]
युहोंग.
आप यहां हैं।
[रेनबो नेटवर्क]
बैठ जाओ, तियानफेई।
अनुबंध तैयार है।
दो प्रतियां।
आप देख सकते हैं
यह देखने के लिए कि कहीं कोई समस्या तो नहीं है।
अगर सब कुछ ठीक लग रहा है,
आप इस पर हस्ताक्षर और मुहर लगा सकते हैं।
युहोंग,
बाद में तियानफेई का भुगतान उसे हस्तांतरित कर दें।
कोई बात नहीं।
[रेनबो नेटवर्क]
और हाओ,
मुझे बाद में कुछ काम करना है।
आप और युहोंग,
आज दोपहर, हम अपने पिछले कामों को निपटा लेंगे।
मोबाइल जुआ संचालन खाते।
हम फिलहाल काम नहीं कर सकते।
लेकिन हम उन खातों को अधर में नहीं छोड़ सकते।
आज भी मेरे कुछ प्लान हैं।
क्या आपकी कोई योजना है?
मेरे पिताजी और श्रीमान मा
हम चेंगजियान के लोगों के साथ रात के खाने पर मिल रहे हैं ।
मुझे जाने की जरूरत है।
आपको किसी ने आमंत्रित नहीं किया?
मैंने यही कहा
मैंने योजना बनाई।
-हो गया?
-हो गया।
इस प्रति को संभाल कर रखें।
मैं जा रहा हूँ, युहोंग।
ठीक है।
[रेनबो नेटवर्क]
क्या आज रात के लिए आपकी कोई योजना है?
मैं आपको जापानी भोजन खिलाना चाहता हूँ।
क्या आपने अभी-अभी यह नहीं कहा था कि आज रात आपका
एक व्यावसायिक रात्रिभोज है?
उनके साथ खाना खाने में क्या मजा है?
अगर मैं अपने भोजन का आनंद लेना चाहता हूँ...
मुझे तुम्हारे साथ खाना खाना है।
क्या संयोग है!
मैं इन दिनों डाइट पर हूं,
रात का खाना नहीं खा रहा हूं।
अभी यहाँ से निकल जाओ।
मुझे आज बहुत सारे काम करने हैं, ठीक है?
मैं अब तुम्हारे साथ और मजाक नहीं कर रहा हूँ।
इस काम को किसी और दिन के लिए छोड़ दें।
वैसे भी, आपकी जैसी फिगर है, तो
डाइट करने की क्या जरूरत है?
अगर आप वाकई इतने बोर हो रहे हैं,
आप घर जाकर अपनी पत्नी और बच्चों के साथ समय क्यों नहीं बिताते?
इससे भी ज्यादा महत्वपूर्ण बात यह है कि
अपने ससुर का साथ दें।
हम दोनों ही पैसे कमाने के लिए उस पर निर्भर हैं।
यह बहुत महत्वपूर्ण है।
आपकी कभी शादी नहीं हुई है।
आपको समझ नहीं आता।
अब मुझमें कोई जुनून नहीं बचा है।
जुनून क्या है?
जुनून
यह एक आदमी की जीवनरेखा है।
अगर आप इसे और बर्दाश्त नहीं कर सकते,
तो फिर तलाक ले लो।
तलाक आसान होगा।
अभी सही समय नहीं आया है।
यह सही समय नहीं है।
क्योंकि तुममें हिम्मत नहीं है,
तो फिर बस एक अच्छे दामाद बनिए
जिसने अपनी पत्नी के परिवार में शादी की हो।
आज मेरे पास आपके लिए बिल्कुल भी समय नहीं है।
यदि आप यहीं रुकने पर अड़े हैं,
वो भी ठीक है।
आप कार्यालय ले सकते हैं।
अपना ख्याल रखें।
मैं अब आपके साथ नहीं रहूंगा।
क्या तुम सचमुच मेरे साथ खाना नहीं खाओगे?
समय नहीं है।
मैं जा रहा हूं।
अपना ध्यान रखना।
अपना ख्याल रखना, बो।
श्रीमान लियू, चलिए एक और ड्रिंक लेते हैं।
चल दर।
पागल।
काम करते समय मेरी उनसे मुलाकात हो गई।
वो लड़का तुम्हारा भाई है, है ना?
हाँ।
वह लूओ बो के साथ घूमने-फिरने कैसे लगा?
ठीक है, मुझे समझ आ गया।
चलो भी।
आज जी भरकर पीजिए।
हां, जितना चाहो उतना पी लो।
आप वाकई काफी शराब संभाल सकते हैं, श्रीमान लियू।
मैं आपके साथ कदम मिलाकर नहीं चल पा रहा हूँ।
मैं अब और बर्दाश्त नहीं कर सकता।
नहीं, नहीं, नहीं।
मैं इसे सहन नहीं कर सकता। मैं हार मान चुका हूँ।
श्री लियू।
[धूम्रपान निषेध]
फेंग।
तुम... तुम यहाँ क्यों हो?
क्या आप अकेले आए थे?
कुछ ड्रिंक्स ले लो।
चलो भी।
मेरे यहाँ दोस्त हैं।
अच्छा नहीं है।
क्या आप आजकल लूओ बो के साथ समय बिता रहे हैं?
नहीं,
मैं...
मैं लूओ बो के साथ घनिष्ठ संबंध नहीं रखता।
तुम अब भी मुझसे झूठ बोल रहे हो।
मैं तुमसे झूठ नहीं बोल रहा हूँ।
चल दर।
चलो एक पेय पीते हैं।
मेरे साथ वापस आना।
पीछे?
अच्छा, फेंग,
मेरे सभी दोस्त यहाँ हैं।
हमने अभी अपनी ड्रिंक्स आधी ही पी हैं।
मेरे साथ वापस आना।
अच्छा।
एक...
अरे दोस्तों, आप लोग पीजिए।
मुझे निम्न की जरूरत है...
-मैं वापस जा रहा हूँ।
-तुम कहाँ जा रहे हो?
ड्रिंक्स का बिल मैं दूंगा। इसे मेरे खाते में जोड़ दो।
आप पर...
फेंग, आराम करो।
अंदर जाओ।
मैं बस कुछ पैसे कमाना चाहता हूँ।
श्री लुओ...
आगे बढ़ें।
खैर, श्री लूओ के घर पर...
यहीं खड़े रहो।
मैं अभी वहीं से आया हूँ...
-यहाँ खड़े हो जाओ।
-यह गैरकानूनी नहीं है।
क्या चल रहा है?
क्या आपको पता है कि वह
लूओ बो के घर के आसपास मंडरा रहा है?
चुप रहो।
तियान्ये को वास्तव में पता नहीं था।
क्या आपको पता है या नहीं?
मैंने उसे वहाँ भेजा था।
क्या तुम चाहते हो कि वह मर जाए?
कुंआ।
हम आम नागरिक भी
मा जिन और लूओ बो को सत्ता से हटाना चाहते हैं।
सही।
अन्यथा हममें से किसी का भी
जीवन कभी सुखद नहीं होगा।
मैं बस मदद करने की कोशिश कर रहा हूँ, बस इतना ही।
इसके अलावा, वह...
उनकी छवि उचित है।
एक उचित क्या?
छवि।
उसे देखो।
ठीक है, अपने हाथ जेब में डालो।
जी हां, आपकी पिछली जेबों में।
उसे देखो।
आपको अपने यहाँ उसके जैसा कोई व्यक्ति निश्चित रूप से नहीं मिलेगा ।
वह लूओ बो के पास भेजने के लिए बिल्कुल उपयुक्त है।
वे ऐसे दिखने वाले व्यक्ति पर भरोसा करेंगे ।
इसके बाद, हम आपके साथ
आंतरिक और बाहरी दोनों तरह से काम करेंगे।
-पुलिस और जनता—एक ही परिवार हैं, है ना?
-हाँ, हम एक परिवार हैं।
इस तस्वीर की मदद से
वह दुश्मन की सीमाओं के काफी अंदर तक जा सकता है?
मेरी छवि...
आपको लगता है कि हम काम नहीं कर सकते?
नहीं।
क्या हमें जानकारी जुटाने में आपकी मदद पर निर्भर रहना होगा ?
मेरी छवि में क्या खराबी है...?
बस चुप रहो।
मुझे
आपके लिए प्रक्रियात्मक जटिलताओं की चिंता है।
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
तुम वहां क्या कर रहे हो?
मैं सिर्फ यूं ही समय नहीं बिता रहा था।
तियान्ये ने कहा कि मेरी छवि सही है।
तो मेरी छवि खराब कैसे हो सकती है?
इसके अलावा, मैं वहां व्यर्थ में नहीं गया था।
फेंग, मैं तुम्हें दिखाता हूँ।
अपने लिए देखलो।
क्या आपको कोई सुराग मिला?
बेशक मेरे पास एक सुराग है।
यह एक भुगतान रिकॉर्ड है, है ना?
[बिनजियांग बैंक:
आपके डेबिट कार्ड में 30,000 येन जमा कर दिए गए हैं।]
[भुगतानकर्ता का नाम: रेनबो नेटवर्क कंपनी लिमिटेड]
अपने लिए देखलो।
उन्होंने अभी-अभी मुझे पैसे भेजे हैं।
रेनबो नेटवर्क कंपनी।
मैंने तुम्हारे लिए नाम पहले ही पता कर लिया है।
मैं आपको बता दूँ।
उनका सारा पैसा इसी कंपनी के माध्यम से जाता है।
चाहे कुछ भी हो,
सूदखोरों से लिया गया पैसा,
जुए का पैसा, जो भी हो,
यह सब उन्हीं के माध्यम से गुजरता है।
आप सोंग हाओ को जानते हैं, है ना?
यह विचार तो उन्होंने ही दिया था।
और सोंग हाओ
वह एक महिला के बहुत करीब है जिसे ... के नाम से जाना जाता है।
युहोंग,
कंपनी का मालिक।
आप इस दिशा का अनुसरण कर सकते हैं।
और आपको कुछ न कुछ जरूर मिल जाएगा।
क्या यह एक उपयोगी सुराग नहीं है?
यही है ना
तो यही है वो साजिश जो तुम दोनों मिलकर
रच रहे थे।
मुझे बताएं कि यह जानकारी उपयोगी है या नहीं।
आपने ही उसे गुप्तचर के रूप में वहां भेजा था
, है ना?
अच्छा, क्या हमने ऐसा नहीं कहा था?
क्या पुलिस और आम लोग एक ही परिवार हैं?
क्या तुम्हारा दिमाग फिर गया है?
वे आप पर कैसे भरोसा कर सकते हैं?
क्या तुम उन्हें आपस में मिलाने की कोशिश भी कर रहे हो?
वे मुझ पर भरोसा क्यों नहीं करेंगे?
वहीं खड़े रहो।
हिलना मत।
आपने उसे लूओ बो के घर भेज दिया।
क्या आपको डर है कि वह
बुरी आदतें उतनी तेजी से नहीं सीख रहा है जितनी सीखनी चाहिए?
-अच्छा।
-मेरा मतलब वो नहीं था।
आप
उसे लूओ बो के घर भेज दिया।
उसका भविष्य उज्ज्वल कैसे हो सकता है?
बस मुझे बता दीजिए कि यह उपयोगी है या नहीं।
मुझे ये सब बकवास मत बताओ।
आज से प्रारंभ हो रहा है,
इन लोगों से दूर रहें।
अब वहां मत जाओ।
समझना?
कुंआ,
मा जिन और लूओ बो पहले से ही मुझ पर भरोसा करते हैं।
मुझे बहुत सारे काम करने हैं। क्या मैं
तुम पर भरोसा करूँ? क्या तुम भरोसेमंद दिखते भी हो?
क्या मैं सच में आप पर भरोसा करूँ?
उन्हें आपकी चिंता है।
जल्दी से ऑफिसर किन से माफी मांग लीजिए।
मैं पहले से ही...
क्षमा माँगना।
माफी माँगें।
मुझे माफ़ करें।
क्षमा मांगना।
बस करो। तुममें अनुशासन नहीं है।
तुम बस उसके साथ मजाक कर रहे हो।
और मुझे धोखा देने की कोशिश कर रहे हैं।
उस पर नजर रखें।
मैं आपको धोखा नहीं दे रहा हूँ। मैं समझता हूँ।
क्या हम खाना खा रहे हैं या नहीं?
हमेशा मुसीबत की अगुवाई करते हैं।
ठीक है, चलो खाना खाते हैं।
अगर तुमने मुझसे दोबारा झूठ बोला तो...
अगर तुमने मुझसे दोबारा झूठ बोला, तो मैं तुम्हें बता दूँगा...
मैं भी कुछ वैध काम करना चाहता हूँ।
लेकिन...
हमारे साथ
सहायक पुलिस अधिकारी के रूप में काम करने के लिए आइए।
यह वैध काम है।
क्या तुम जाओगे?
हाँ मैं करूँगा।
अगर आप मुझे पैसे देंगे तो मैं चला जाऊंगा।
यह उनका मुख्यालय होना चाहिए।
लेकिन मुझे अब भी समझ नहीं आया
वे जुए के जरिए पैसे की हेराफेरी कैसे करते हैं।
कार्यक्रमों का आयोजन करें, पुरस्कार वितरित करें,
गेम कार्ड और वर्चुअल आइटम खरीदें,
और इस सब खींचतान के साथ,
धन का शुद्धिकरण हो जाता है।
व्यक्ति।
क्या आपको पता है कि एक खेल है
जहां एक चाकू है जिसे कहा जाता है
जुआनवू राक्षस ब्लेड?
क्या आपको पता है कि यह कितने में बिकता है?
66,000.
कितना?
66,000 प्रति ब्लेड।
आरएमबी में?
हाँ,
और यह
सबसे महंगा वाला भी नहीं है।
इस खेल में सब कुछ
इसे इस तरह बेचा जा सकता है।
नहीं तो यह घटिया कंपनी कैसे चल सकती थी?
6 से 7 मिलियन युआन की मनी लॉन्ड्रिंग करना
एक महीना?
इंतज़ार।
आपको इसके बारे में इतनी जानकारी कैसे है?
क्या आप ये गेम खेलते हैं?
मैं नहीं खरीद सकता। मेरे पास पैसे नहीं हैं।
मेरी कक्षा के लड़के इसे खेला करते थे।
और वे इसके बारे में लगातार बात करते रहते थे।
मैंने इसके बारे में सब कुछ केवल सुनकर ही सीख लिया।
[रेनबो नेटवर्क कंपनी लिमिटेड]
यह सब रेनबो नेटवर्क की हालिया जांच के बारे में है ।
उनकी कंपनी ने खरीदा
बहुत सारे पहचान पत्र और बैंक खाते।
यह मूल रूप से मनी लॉन्ड्रिंग है।
मेरे पास विचार है।
सबसे पहले, हमें चाहिए
कुछ तकनीकी जांच विधियों का उपयोग करें
उनके खातों को फ्रीज करने के लिए
आगे और नुकसान से बचने के लिए।
कप्तान झोंग,
यह सब
हमारी जांच प्रक्रिया का हिस्सा है।
जब हमें समस्याएं मिलती हैं, तो हम नुकसान को रोकते हैं।
कुछ रणनीतियों का उपयोग करते हुए
डरने की कोई बात नहीं है।
ठीक है।
कोई जल्दी नहीं।
इस पर विचार करने के लिए अपना समय लें।
हाल ही में बहुत कुछ घटित हुआ है।
हाल ही में मुझे
अन्य विभागों से सूचना मिल रही है।
हमारे आपराधिक जांच विभाग के बारे में बात करते हुए ...
वो क्या कह रहे थे?
वे कहते हैं कि हम हैं
सिर्फ डायरेक्टर ये पर भरोसा करना
बिना परिणाम दिए।
कि हम अप्रभावी हैं,
अपराधियों को पकड़ नहीं सकते,
और वे मामलों को सुलझा नहीं सकते।
बकवास!
क्या हमने कई मामलों को हल नहीं किया है?
हमने कितने ही पीड़ितों की जान बचाई!
हमने कई अपराधियों को गिरफ्तार किया है।
वे यह कैसे कह सकते हैं कि हम काम नहीं कर रहे हैं?
बिल्कुल!
हमने समस्या का समाधान कर लिया है।
हर एक मामले
और कई लोगों को गिरफ्तार किया गया।
लेकिन इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
मैं घर पर इस बारे में सोच रहा था।
अंततः,
असली समस्या क्या है?
ये मामले बेहद मामूली हैं।
अगर हम
सिर्फ झगड़ों के लिए लोगों को गिरफ्तार कर रहे हैं तो इससे क्या फर्क पड़ता है?
और मामूली व्यवधान?
लेकिन इस बार स्थिति वाकई अलग है।
इस मामले में शामिल धनराशि
काफी बड़ा है।
एक बार जब हम इन लोगों को नीचे गिरा देंगे,
सब लोग चुप हो जाएंगे।
चाहे वो सोंग हाओ हो या लूओ बो,
या कोई और,
जब तक हम उन्हें पकड़ लेते हैं
और पूरी तरह से जांच करें।
हमारे खिलाफ कोई कुछ नहीं कह सकता।
किन फेंग.
आप यहां काफी समय से हैं,
लेकिन आज आखिरकार आपने सही उत्तर दे दिया।
इस मामले में
इसका समाधान हमें ही करना होगा।
यह एक अहम मामला है।
बिल्कुल!
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
वे कहते हैं कि हम अप्रभावी हैं।
इसलिए हमें इसकी आवश्यकता है
अच्छा प्रभाव डालें
निर्देशक ये के सामने।
ठीक है।
कोई बात नहीं।
मैं तकनीकी जांच टीम से संपर्क करूंगा ।
और जी।
मैं उनसे समन्वय करूंगा।
ठीक है।
बस आत्मविश्वास के साथ आगे बढ़ो।
एक और है...
छोटी सी समस्या है।
मुझे लगता है हमें इस बारे में बात करनी चाहिए।
यदि जांच के दौरान...
हम देखतें है
निर्देशक ये के भतीजे का इसमें हाथ है।
क्या हमें
आगे बढ़ना
या
मामला वापस ले लें?
सही।
मैं उसके बारे में भूल ही गया था।
इस मामले में उनका हाथ हो सकता है।
क्या आपने पहले नहीं कहा था कि वह
क्या वो हमेशा उन्हीं के साथ घूमता रहता है?
यह ये सियुआन है।
यह ठीक है।
ये सियुआन के बारे में,
मुझे मौका मिल जाएगा
निदेशक ये को रिपोर्ट करने के लिए।
[कैप्टन का कार्यालय]
व्यक्ति।
कुंआ।
मैं जी के साथ एक मीटिंग करने जा रहा हूँ।
आप उस नेटवर्क कंपनी पर नजर रखें।
मेरे साथ मत आओ।
अगर कुछ भी होता है,
सीधे मुझसे संपर्क करें।
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि इसमें कौन शामिल है।
समझ गया।
यदि हमें कार्रवाई करने की आवश्यकता है,
बस दरवाजा तोड़ दो।
ठीक है। अगर हिम्मत है तो कर लो।
कियान युहोंग,
हांझोऊ का एक स्थानीय निवासी,
युहोंग के नाम से जाना जाता है।
हमारी जांच के अनुसार,
यह कियान युहोंग
बहुत संभावना है
वास्तविक नियंत्रक
रेनबो नेटवर्क कंपनी की।
[कियान युहोंग] [सॉन्ग हाओ] [लुओ बो]
हमें इस नेटवर्क कंपनी पर पूरा संदेह है।
यह विशेष रूप से धन शोधन के लिए बनाया गया स्थान है ।
जुए और सूदखोरी से कमाया गया काला धन
रेनबो नेटवर्क कंपनी के माध्यम से धन का शुद्धिकरण किया जाता है।
और फिर प्रवेश करता है
सोंग हाओ की बोले फाइनेंस।
और बोले फाइनेंस
[सोंग हाओ; बोले फाइनेंस]
परोसता है जैसे
धन संग्रह
[लूओ बो; रोम होटल;
(मास्टरमाइंड)]
उन अवैध व्यवसायों के लिए
रोम होटल में।
[कियान युहोंग; रेनबो नेटवर्क कंपनी लिमिटेड;
(मनी लॉन्ड्रिंग)]
इन तस्वीरों
[सोंग हाओ; बोले फाइनेंस;
(फंडिंग पूल)]
ले लिए गए
[लूओ बो; रोम होटल;
(मास्टरमाइंड)]
हमारी जांच के दौरान।
हम अनुशंसा करते हैं
तकनीकी निगरानी लागू करना
[कियान युहोंग]
कियान युहोंग पर
तुरंत।
रेनबो नेटवर्क कंपनी को बंद करो
और उनके सभी खाते फ्रीज कर दें।
[नेटवर्क कंपनी। भारी बारिश।]
गाना हाओ.
उन्होंने इसका पता नेटवर्क कंपनी से लगाया है।
परेशानी में थे।
जल्दी से पैसे निकाल लें।
जितना संभव।
फिर इसे गुआनलन निवास पर पहुंचा दें।
जल्द ही फिर मिलेंगे।
समझ गया।
व्यक्ति।
युहोंग.
कुछ लोगों को यहीं छोड़ दो
कंप्यूटर से सब कुछ डिलीट करने के लिए।
बाकी सब लोग जाकर पैसे निकाल लें।
ठीक है।
जल्दी करो।
आपमें से कुछ लोग
कंप्यूटर से सब कुछ डिलीट करने के लिए रुकते हैं।
बाकी लोग मेरे साथ पैसे निकालने आते हैं।
जितना संभव।
जल्दी करो!
सब कुछ पूरी तरह से डिलीट कर दें।
[नकदी जमा और निकासी एटीएम]
[स्वागत]
किन फेंग की अटकलें
मुझे यह सही लगता है।
पर अब,
हमारे पास सबूत नहीं हैं।
इसलिए हम जल्दबाजी में कोई कदम नहीं उठा सकते।
प्रतिवेदन!
अंदर आएं।
हमें अभी पता चला है कि नेटवर्क कंपनी
वह एक ही समय में कई खातों से धनराशि स्थानांतरित कर रहा था ।
यह धनराशि
सैकड़ों बैंक कार्डों में स्थानांतरित की गई।
इसमें से कुछ राशि पहले ही वापस ले ली गई है।
मैंने कहा था ना।
देखना?
उन्हें रंगे हाथों पकड़ लिया।
निगरानी जारी रखें।
जी श्रीमान।
निर्देशक पेंग।
कुंआ,
सबूत
अब यह हमारे हाथों में है।
दरअसल, इस बार,
हमारे कप्तान झोंग को धन्यवाद।
और उनकी सूक्ष्म सोच।
उन्होंने हमारे लिए पहले ही व्यवस्था कर दी थी।
इस नेटवर्क कंपनी की निगरानी करने के लिए।
अन्यथा, नुकसान
बहुत बड़ा होता।
अच्छा काम।
निर्देशक ये.
मैं अब भी इसकी अनुशंसा करता हूँ।
तुरंत बंद करना
रेनबो नेटवर्क कंपनी।
ठीक है।
Captain Ji,
इस ऑपरेशन में कैप्टन झोंग के साथ समन्वय स्थापित करें ।
जी श्रीमान।
अगर सबूत मौजूद हैं जो साबित करते हैं
वह रेनबो नेटवर्क कंपनी
कियान युहोंग और सोंग हाओ से जुड़ा हुआ है।
उन्हें अंदर ले आओ।
अन्यथा, उन्हें सूचित न करें।
ऑपरेशन को आगे बढ़ाएं।
-हां
हां।
से।
Captain Ji.
निर्देशक ये.
कुछ और भी है।
कोई है
जिसका बैकग्राउंड संवेदनशील है।
मुझे लगता है
मुझे आपको इसके बारे में पहले से बता देना चाहिए।
यह मामला
इस समस्या का समाधान देर-सवेर करना ही होगा।
जितनी जल्दी हो सके उतना अच्छा।
मुझे सस्पेंस में मत रखो।
बस यह कह दो।
जब किन फेंग और उनकी टीम
जांच कर रही थी,
उन्हें कोई मिल गया
जिसके संपर्क हैं
सोंग हाओ और लूओ बो के साथ।
इस व्यक्ति
वह आपका भतीजा है,
ये सियुआन.
ठीक है, किन फेंग?
निर्देशक ये, बात ये है।
हमारे दौरान
जांच प्रक्रिया...
हमें पता चला कि
उनके बीच कुछ संबंध है,
लेकिन इसे साबित करने के लिए कोई ठोस सबूत नहीं है।
उनके रिश्ते की प्रकृति।
वे शायद बस यही हों
साधारण दोस्त।
अगर...
मतलब, काल्पनिक रूप से,
यदि सबूत स्पष्ट हो जाते हैं,
क्या हमें उसे भी शामिल कर लेना चाहिए?
पहले कार्रवाई करें।
जब आपके पास सबूत होंगे तब हम इस पर चर्चा करेंगे।
-हां
हां।
[हांझोऊ सार्वजनिक सुरक्षा]
कप्तान झोंग।
क्या तुम्हें लगता है
निर्देशक ये नाराज होंगे,
क्योंकि हमने ये सब कह दिया।
अभी-अभी इतने सारे लोगों के सामने?
यह ठीक लग रहा है।
वह परेशान नहीं लग रहा था।
ये अच्छा है फिर।
किन फेंग.
क्या आपको पहले से ही पता था?
क्या वे उस पैसे को हाथ लगाएंगे?
मुझे सचमुच नहीं पता था।
आज
मैं बस संयोगवश इसके सामने आ गया।
मैंने पहले ही रिपोर्ट कर दी है
ये सभी बातें आपके लिए मायने रखती हैं।
मुझे ऐसा क्यों लग रहा है कि कुछ ठीक नहीं है?
पहले दस्तावेज़ प्राप्त करें!
बियान जिंग.
अग्निशामक विभाग को बुलाएं!
ठीक है।
हर चीज को ध्यान से देखो!
आपको इतनी देर क्यों हो गई?
देखिए, हम बस इतना ही निकाल पाए।
बाकी को फ्रीज कर दिया गया है।
यहां क्या हो रहा है?
कोई बात नहीं। चिंता मत करो।
चिंता न करूं? मैं चिंता कैसे न करूं?
क्या आप किसी तरह
पता लगाइए कि लोक सुरक्षा ब्यूरो में क्या हो रहा है ?
अभी यह सुविधाजनक नहीं है।
मैंने तुमसे कहा था कि चिंता मत करो।
भले ही पुलिस आपको जाने न दे,
मैं अब भी तुम्हारी रक्षा कर सकता हूँ।
क्या तुम डरे हुए हो?
आखिरकार,
आपके ससुर
व्यापार संघ के सिर्फ उपाध्यक्ष हैं।
क्या वाकई में उनका
इतना प्रभाव है?
उन्हें मेरे ससुर कहना बंद करो।
ये मेरे पिता हैं।
आप उनके मामलों को नहीं समझते।
मेरे पिता ने पहले ही
अपने भागने का रास्ता सुरक्षित कर लिया है।
भविष्य में ये सभी संपर्क और संसाधन मेरे होंगे।
जब तक
रिश्ते और हित मौजूद हैं,
वे किसी भी समय काम करेंगे।
लेकिन क्या यह नव नियुक्त निदेशक
क्या आप उन रिश्तों
और रुचियों की परवाह करते हैं जिनकी आप बात कर रहे हैं?
इन सभी घटनाओं के साथ
जो एक के बाद एक घटित हुए हैं,
मुझे लगता है कि अब वह गंभीर हो रहा है।
हमें
इसके बारे में और अधिक जानने की कोशिश करनी चाहिए...
ये तियानयु?
उसके भतीजे पर हमारा पहले से ही दबाव बनाने का मौका है।
देर-सवेर,
वह मुझसे मदद की गुहार लगाएगा।
युहोंग.
मुझे पता है कि ये साल
आपके लिए मुश्किल भरे रहे हैं।
एक अकेली महिला के रूप में।
और आपके पास ज्यादा अनुभव भी नहीं है।
वास्तव में,
आप मुझ पर भरोसा कर सकते हैं।
आपको धनराशि प्राप्त हो चुकी है।
अगर और कोई चारा नहीं है तो
मैं अब जा रहा हूँ।
युहोंग.
जल्दी क्या है?
यह अभी भी जल्दी है।
लीजिए, बैठ जाइए।
चलिए थोड़ी देर बात करते हैं।
आज रात हम साथ में खाना खाएंगे, ठीक है?
युहोंग.
मेरे साथ रहो।
आज मत जाओ।
क्या आप?
अच्छा बनो।
ऐसा मत करो।
आप दिन भर थके हुए रहे हैं।
मैं आपके जूते उतारने में आपकी मदद करता हूँ।
गाना हाओ.
गाना हाओ!
मैं आपसे
किसी महत्वपूर्ण विषय पर बात कर रहा हूँ।
मैं आपको बता रहा हूं,
यह पैसों का मामला अभी खत्म नहीं हुआ है।
अगर बाद में मा जिन हम पर दोष मढ़ने लगे तो,
हम दोनों में से कोई भी नहीं बच पाएगा।
तुमने मेरे सामने मा जिन का नाम लेने की हिम्मत कैसे की?
इन सभी वर्षों में, हमारी पीठ पीछे,
मा जिन के पैसों में से तुमने कितना पैसा अपने पास रखा है?
क्या तुम्हें लगता है कि मुझे पता नहीं है?
मा जिन किसी भी प्रकार के छल को बर्दाश्त नहीं करती।
आपको पता है
वह क्या करने में सक्षम है।
मैं आपका राज़ रख सकता हूँ।
आप कैसे प्रतिक्रिया देते हैं
आप पर निर्भर है।
मुझे पता है कि आपको मुझसे कुछ चाहिए।
आगे बढ़ो।
मैं तुम्हारे लिए क्या कर सकता हूँ?
क्या कोई तरीका है?
आप विदेश में पैसे भेजने में मेरी मदद कर सकते हैं?
और क्या आप मुझे विदेशी पहचान पत्र दिलवा सकते हैं?
क्या गलत?
क्या पुलिस आपके पीछे पड़ी है?
यह बहुत ही करीबी मामला था।
सौभाग्य से मैंने समय रहते फाइलों को डिलीट कर दिया।
सच कहूँ तो, बियाओ,
अब सिर्फ तुम ही हो जिस पर मैं भरोसा कर सकता हूँ।
चिंता मत करो।
मैं निश्चित रूप से
अपने मामले का ध्यान रखें।
धन्यवाद, बियाओ।
यहाँ।
आप स्पष्ट रूप से मेरा अपमान कर रहे हैं।
हमारा रिश्ता
इसे पैसों से नहीं मापा जा सकता।
दोस्त जितने करीब होते हैं,
इसलिए एहसान चुकाना और भी महत्वपूर्ण हो जाता है।
पहले एक बार देख लीजिए।
[वह मुझी]
ऐसा नहीं हो सकता...
हां यह है।
मास्टर जिंगक्सिन द्वारा
आपकी जन्म कुंडली पढ़ने के बाद,
उन्होंने इसे स्वयं लिखा था।
मैं मास्टर जिंगशिन का बहुत लंबे समय से प्रशंसक रहा हूं।
मुझे उनसे मिलने का कभी मौका नहीं मिला।
[वह मुझी]
वह मुझी, वह मुझी।
यह वाकई एक अच्छा नाम है।
आपने इतने वर्षों तक मेरी देखभाल की है।
मैंने अभी तक आपको ठीक से धन्यवाद नहीं दिया है।
अपना अच्छा ध्यान खुद रखें।
जाना।
मैं जा रहा हूं।
भाई।
आपने माहौल के हिसाब से रोशनी का इंतजाम कर दिया है।
आज तो काफी लड़की जैसी लग रही हो।
भाई।
युहोंग
यह मा जिन का खास आदमी है।
अगर आप उसकी इस तरह मदद करेंगे,
और मा जिन को पता चल जाता है,
क्या यह हमारे लिए बुरा नहीं होगा?
आप ठीक कह रहे हैं।
लेकिन, गैंग,
युहोंग और मेरे बीच,
यह पूरी तरह से एक आध्यात्मिक संबंध है।
मेरे पास है
विशुद्ध रूप से
उसके प्रति सच्ची प्रशंसा।
समझना?
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
वहाँ यूँ ही मत बैठे रहो।
मैं आपके गणित के होमवर्क में आपकी मदद कर सकता हूँ।
लेकिन आपको चीनी भाषा खुद से सीखनी होगी।
चीनी भाषा का होमवर्क कल जमा करना है।
पापा।
मैं थक गया हूं।
मैं इसे सुबह खत्म कर दूंगा।
अच्छा।
मैं ये सब आपके लिए कर दूंगा।
दो चरों वाले रैखिक समीकरण।
पापा।
आप उत्तरों की जाँच क्यों नहीं कर लेते?
आपको वैसे भी इसे हल करना नहीं आता।
कौन कहता है कि मैं इसे हल नहीं कर सकता?
अलावा,
समस्याओं को हल करना
केवल परिणाम के बारे में नहीं है।
प्रक्रिया महत्वपूर्ण है।
कुंआ,
मैं आपका होमवर्क कर सकता हूँ।
लेकिन आपको
स्वयं उस ज्ञान में महारत हासिल करनी होगी।
समझना?
ठीक है, पिताजी।
तो कृपया प्रक्रिया भी लिख दीजिए।
पागल।
चलो भी।
क्या आप इस समस्या का समाधान कर सकते हैं?
पिताजी, श्री किन।
क्या आप लोगों को पता भी है कि इसे कैसे हल किया जाए?
आपको निश्चित रूप से
पहले इन्हें खत्म करना होगा।
मैं आपको बता दूँ,
इस तरह की समस्याओं को हल करना
यह बिल्कुल वैसा ही है जैसे आपके पिताजी मामले सुलझाते हैं।
आपको इस प्रक्रिया से गुजरना होगा।
यदि आपको प्रक्रिया समझ में नहीं आती है,
जब आपको उसी तरह की समस्याएं फिर से दिखाई देंगी तो आप दोबारा फंस जाएंगे ।
तो इस समस्या के साथ,
यदि आपको इसका हल नहीं पता है,
कल
इसे अपने शिक्षक को दिखाओ।
मार्गदर्शन मांगें।
तब आपको याद रहेगा।
सही?
मैं थक गया हूं।
मुझे सोने का मन है।
बच्चा थक गया है।
उसे घर ले जाकर सुला देना बेहतर होगा।
अभी मत सोओ।
छोड़ना।
मैं आपको घर ले जाऊंगा।
नेटवर्क कंपनी में,
हमें कोई भी मूल्यवान वस्तु नहीं मिली।
सारा डेटा डिलीट कर दिया गया।
हार्ड ड्राइव को रिकवर नहीं किया जा सकता।
कप्तान किन।
क्या हम अभी भी कियान युहोंग को गिरफ्तार करने जा रहे हैं?
मैं नेतृत्व को रिपोर्ट करूंगा।
आगे क्या करना है, यह देखें।
आप सब पहले वापस जा सकते हैं।
हाँ।
मदद की ज़रूरत है?
आप इसे संभाल सकते हैं?
ज़रूर।
आराम से लो।
पागल।
मेरा बैग उठाने में मेरी मदद करो।
और मुझे नीचे तक छोड़ दो।
पागल।
आज के अभियान के दौरान,
मैंने देखा कि कैप्टन झोंग ने
कोई संदिग्ध हरकत नहीं की।
अगर कैप्टन झोंग ने
जानकारी लीक नहीं की होती,
फिर उस दिन ऑफिस में,
केवल हमारी टीम के सदस्य ही बचे थे।
बियान जिंग,
लियू,
और यांग।
आप उन सभी नेताओं को कैसे खारिज कर सकते हैं?
आप यूं ही ऐसी बातें नहीं कह सकते।
मैं सिर्फ बातें नहीं कह रहा हूँ।
मैं बस आपसे बात कर रहा हूँ।
मुझे लगता है कि हमें
कियान युहोंग पर कड़ी नजर रखनी चाहिए।
लेकिन मुझे लगता है कि
वह मा जिन की सिर्फ एक अधीनस्थ कर्मचारी है।
स्कार, दामाओ और एरमाओ की तरह ही।
अगर हम उसे गिरफ्तार भी कर लें,
वह शायद कोई उपयोगी जानकारी नहीं देगी।
क्या हमें कोशिश करनी चाहिए?
एक अलग दृष्टिकोण?
जैसे मनोवैज्ञानिक रणनीति या कुछ और?
हम ऐसा कैसे करेंगे?
मानव स्वभाव स्वार्थी होता है।
ऑनलाइन गेमिंग कंपनी
बंद हो गई है।
मुझे विश्वास नहीं होता कि वह डरी हुई नहीं है।
ठीक है,
मैं माई से इस मामले की जांच करने के लिए कहूंगा।
बच्चे को जल्दी से घर ले जाओ।
मेरे गले में थैली डाल दो।
ठीक है, जाओ।
मैं जा रहा हूं।
[अध्ययन के लिए अग्रणी समूह]
[उत्कृष्ट शिक्षार्थी]